Alfa Romeo Carabo 
Fabricante: Alfa Romeo 
Motor: 8 cilindros, 1.995 cc 
Velocidad máxima: 250 krn/h 
Potencia: 230 CV 
Este deportivo, diseñado por Bertone, bajo 
el mando de Marcello Gandini, fue presentado
en París en el año 1968. Era un prototipo que
se caracterizaba por su silueta con forma de 
cuña y por sus puertas de tijera, un elemento introducido por primera vez en la industria automovilística. Tenía un motor de ocho 
cilindros que ofrecía una potencia de 230 CV, asociado a una caja de cambios manual de seis marchas. Podía alcanzar una velocidad máxima de 250 Km/h y pasar de 
cero a cien kilómetros por hora en 6 .4 segundos, Como ocurre con el BizzarriniManta, este coche de exposición marcaría la tendencia estilística de los deportivos de la década de los setenta.
Se presentó en París, en 1968, y marcó tendencia 
en los deportivos durante la década de los 70. 