Alfa Romeo 8C Spider 
Fabricante: Alfa Romeo 
País: Italia 
Motor: 8 cilindros, 4.961 cc 
Velocidad máxima: 300 km/h 
Potencia: 450 CV 
Es la versión descapotable del 8C de Alfa Romeo. La 
marca italiana creó sólo quinientas de este 
vehículo, que fue presentado en el salón del automoviles 
de Ginebra de 2008,.
El motor de este deportivo, de ocho cilindros y atmosférico,
fue diseñado por Maserati, que utilizo aluminio para su 
elaboración, y ofrece una potencia de 450 CV. Posee frenos
de la marca de Brembo de material carbono-cerámico. Se ha
prestado especial atención en conseguir un equilibrado 
reparto del peso de sus elementos. La fibra de carbono en su 
casco de una sola pieza, una carrocería con el sello de 
elegancia propio de Alfo Romeo 
Esta máquina ha salido del centro de estilo de 
italiana en Arese. Respecto a su conducción, se puede 
seleccionar si se quiere una conducción confortable o 
una más deportiva. 
Maserati utilizó aluminio para la 
fabricación del motor. 