Alfa Romeo Pandion 
Fabricante: Bertone para Alfa Romeo 
País: Italia 
Motor: 8 cilindros, 4691 cc 
Velocidad máxima: 320 km/h 
Potencia: 440 CV 
El prototipo del Alfa Romeo Pandion fue presentado 
en el Salón del Automóvil de Ginebra de 2010. Alfa Romeo
celebraba sus cien años de existencia y, como regalo, 
la compañía de diseño Bertone creó este vehículo,
que posee una carrocería innovadora, con unas 
alargadas puertas que parecen guillotinas y una parte 
trasera de la que surgen una serie de láminas de cristal,
como si el coche se estuviera desintegrando. 
Cuenta con un motor de ocho cilindros y 440 CV de 
potencia. Este coche nunca saldrá al mercado pero 
puede que Alfa Romeo tenga en cuenta su estilo 
innovador para futuros proyectos.

Bertone diseño el Pandion para Alfa Romeo,
al cumplir sus cien años de existencia.