Ferrari 430 Spider 
Fabricante Ferian 
País Italia 
Motor 8 cilindros, 4.308 cc 
Velocidad máxima 311 kmh 
Potencia 490 CV 
El Spider es la versión descapotable del Ferrari 430, lanzado 
por la marca italiana en el año 2004. Este coche 
ha sido diseñado por Pininfarina y está inspirado en 
la tecnología que utiliza la escudería en la Fórmula 1 
Guarda muchas similitudes estéticas con su predecesor,
el Ferrari 360, aunque es un poco más alto. Su 
chasis ha sido fabricado con aluminio. Su velocidad 
es inferior al modelo coupé, aunque alcanza los 
311 kmh gracias a un motor de ocho cilindros que 
ofrece 490 CV de potencia. Cuenta con transmisión 
manual de seis velocidades al estilo de un FI, lo que 
permite un rápido cambio de marcha. 
Su precio en el mercado ronda los 200000 euros. Ferrari
sacó una edición especial denominada «Scuderia»,
para conmemorar el que hasta ahora es su último 
triunfo en el campeonato de Fórmula l, cuando Iogró
el título con el finlandés Kim Raikkönen.
El spider es la versión descapotable del Ferrari 430
y su tecnología se basa en la empleada en la Fórmula 1.