Ferrari 430 Scuderia 
Fabricante Ferrari 
País Italia 
Motor 8 cilindros, 4.208 cc 
Velocidad máxima 320 kmh 
Potencia 510 CV 
Este modelo fue lanzado por Ferrari en el año 2007 en el «Motor 
Show» de Frankfurt. El encargado de presentarlo fue el campeón 
mundial de Fórmula l, Michael Schumacher. 
Comparte el mismo motor y cilindrada que el F-430, y algunas 
otras características, pero posee una mejor capacidad de aceleración (de cero a cien en 3,6 segundos) y algo más de potencia y velocidad, 
además de reducirse notablemente el consumo. Respecto al aspecto
exterior, se ha modificado la carrocería delantera 
y los laterales para darle una apariencia más deportiva y mejorar 
la aerodinámica. 
Uno de los elementos tecnológicos es el diferencial electrónico, 
que había Sido desarrollado por la marca para sus vehículos de 
competición. Es también un vehículo más ligero, de 1.450 kg, Cien 
menos que su predecesor Su elegante Interior cuenta con tapicería 
negra y con asientos elaborados en fibra de carbono.
El campeón de Formula 1, Mihael Schumacher, presento este Ferrari
en el año 2007, en Frankfurt.