Ferrari 288 GTO 
Fabricante Ferrari 
país Italia 
Motor 8 cilindros, 2.855 cc 
Velocidad máxima 305 kmh 
Potencia 400 CV 
Este modelo de Ferrari fue desarrollado para la competición,
 concretamente para participar en una de las 
categorías del Mundial de Rallies, pero la desaparición 
del Grupo B en el que iba a correr hizo que se quedara
relegado a ser un vehículo de carretera, convirtiéndose 
en uno de los coches más populares de la década de los ochenta. 
El 288 GTO fue presentado en Ginebra en el año 1984. 
Diseñado por Pininfarina, en su aspecto exterior pre- 
dominaban el aluminio, la fibra de vidrio y el Kevlar 
Por dentro tenía un motor central de ocho cilindros en 
«V», que ofrecía una potencia de 400 CV. La velocidad 
máxima que podía alcanzar era de 305 kmh y pasaba 
de cero a cien en 5 segundos. 
En 1986 tomó su relevo el Ferrari F40, después de que 
se hubieran fabricado 273 unidades.
Fue diseñado por Pininfarina para la competición en el
Mundial de Raillies.