Ferrari 250 GTO 
Fabricante: Ferrari (grupo FIAT) 
País: Italia 
Motor: 12 cilindros, 2,953 cc 
Velocidad máxima: 274 km/h 
Potencia: 300 CV 
Entre los años 1962 y 1964 se produjeron apenas 
39 unidades de este coche deportivo, Fue diseñado
por Sergio Scaglietti. Era la homologación 
del modelo que la marca había empleado en las 
competiciones de Gran Turismo, para que Ferrari 
pudiera seguir compitiendo en las carreras de la 
Federación de Automovilismo. Y lo cierto es que 
fue un coche casi imbatible, que ganó durante 
tres años consecutivos el campeonato del mundo
De GT. 
Se caracteriza por la carrocería creada por Giotto 
Bizarrini, con la parte trasera más alta que la frontal.
Su motor, de 12 cilindros, permitía que alcanzara 
los 274 kilómetros por hora, y contaba 
con un sistema de suspensión delantera y frenos 
de disco. Sin embargo, a pesar de que cosechó 
rápidamente éxitos deportivos, pronto quedó obsoleto
y tuvo que abandonar las pistas, aunque 
pasó a ser propiedad de clientes muy exclusivos. 
Hoy en día, el 250 GTO es una joya en manos 
de unos pocos coleccionistas. Su precio actual se 
puede encontrar en torno a los treinta millones de 
dólares, que es lo que dicen que se pagó en una 
subasta en el año 2008, lo que lo convierte en el 
coche más caro del mundo.
La carrocería del Ferrarí 250 GTO fue creada por
Giotto Bizarrini. 