Ferrari 410 Superamerica 
Fabricante Ferran 
País Italia 
Motor 12 cilindros, 4963 cc 
Velocidad máxima 261 kmh 
Potencia 340 CV 
Un modelo que Ferrari lanzó en la segunda mitád 
de la década de los cincuenta, y que formaba 
parte de la serie de vehículos que la firma italiana 
fabricó bajo la denominación «América». Contaba 
con una carrocería diseñada por Pininfarina con 
elementos de Ghia, y los ingenieros del «cavallino 
rampante» se esforzaron en crear un vehículo con 
un extraordinario motor, que fuera del gusto del 
mercado americano. El resultado fue la elección 
de un doce cilindros y 340 CV de potencia, que 
había obtenido buenos resultados en la competicIón 
con el Ferrari 375. Esta máquina podía alcanzar los 
261 kmh. Posteriormente, se lanzaría 
una segunda versión con una potencia mayor 
que, sin embargo, no tendría el mismo éxito, al 
resultar un vehículo menos fiable. En 1959 cesó 
la producción de este modelo.
Ferrari lanzó este modelo en los años 50, con la
Carrocería diseñada por Pinifarina.