Ferrari 458 Italia 
Fabricante. 
Velocidad máxima 325 
Potencia 378 
El 458 Italia es el vehículo que sucede al F430 y se ha empezando 
a comercializar en 2010, tras haber Sido presentado un año antes
en el salón automovilístico de Frankfurt Una vez más el diseño de 
la carrocería estilo «berlinetta» corre cargo de Paninfarina, y llama
la atención la forma aerodinárnica del capó. 
Sin embargo, la mayor virtud de este modelo se encuentro en 
su motor de ocho cilindros atmosférico y con inyección 
situado en posición trasera, que alcanza una potencia de 578 CV. 
La caja de cambios es automática y dispone de siete velocidades
Alcanza los 100 kmh en 3,4 segundos y su velocidad máxima es 
de 325 kmh Se trata de un motor que permite un consumo menor 
que otros modelos de Ferran, Son muy eficaces 
frenos ABS, que permiten reducir la velocidad del coche 
de 100 kmh a cero en 32,5 rnetros. 
En su interior se ha modificado la situación del salpicadero y el
volante, para que el conductor pueda adoptar una posición
al conducir de acuerdo con los consejos con los consejos que el
Piloto Michael Schumacher sugirió para su diseño, cuando el coche
estaba en fase de desarrollo.
El  458 Italia dispone de siete velociadades, alcanza los 325 kmhtm y
Pasa de 0 a 100 kmh en 3.4 segundos.