Bentley Continental 
Supersports 
Fabricante: Bentley Motors 
País: Inglaterra 
Motor: 12 cilindros, 5998 cc 
Velocidad máxima: 325 km/h 
Potencia: 621 CV 
La marca de coches de lujo Bentley se animó a 
hacer una incursión en el mundo de los deportivos 
con este modelo, que se ha convertido en el más 
rápido de la firma británica. Se inspira en 
el Bentley Supersports, que saló al mercado en 
la década de los veinte. 
Apuesta por la sobriedad en su aspecto exterior, 
con una carrocería elaborada de acero mientras 
que, por dentro, posee un motor de doce cilindros
que ofrece 621 CV de potencia. Puede alcanzar 
una velocidad máxima de 325 km/h y 
pasar de cero a cien en 3,9 segundos Una de 
sus características es que tiene un sistema de 
alimentación de combustible que puede funcionar 
tanto con gasolina como con etanol, lo que 
le permite reducir las emisiones.
Carrocería de acero y sobriedad exterior son
distintivos de Bently Continental Supersport. 