Bentley Hunaudiéres 
Fabricante: Bentley Motors 
País: Inglaterra 
Motor: 16 cilindros, 8.000 cc 
Velocidad máxima: 350 km/h 
Potencia: 623 CV 
Este superdeportivo de la firma británica fue 
presentado en Ginebra en el año 1999. Debe su 
nombre a una de las rectas del circuito donde se 
disputan las 24 horas de Le Mans. Construido a 
partir de un chasis inspirado en el Lamborghini 
Diablo, posee un motor fabricado en aluminio, de 
dieciséis cilindros en «W», que permiten al coche 
alcanzar los 623 CV de potencia. La carrocería está 
elaborada con aluminio y fibra de carbono. A pe- 
sar de ser un vehículo elegante y de interesantes 
prestaciones, Bentley nunca llegó a comercializarlo 
y sólo llegó a construirse una unidad. Esto se debe 
a que el Hunaudiéres es un prototipo de investigación,
con el que Bentley ponía a prueba la tecnología con
la que contarían los futuros coches de 
la firma británica en años posteriores. Cuentan 
como anécdota que el desarrollo del coche se 
realizó en apenas 16 semanas.
Bently nunca llegó a comercializar el Hunaudiéres y
tan sólo desarrollo un ejemplar.