Chevrolet Corvette 
Fabricante Chevrolet (General Motors) 
País Estados Unidos 
Motor 8 cilindros, 5360 cc 
Velocidad máxima 233 kmh 
Potencia 404 CV 
El Corvette es el deportivo de mayor longevidad, ya que la 
marca estadounidense sigue fabricando sus modelos 
evolucionados. 
El original fue el Cl , que fue concebido en la fábrica de Flint 
en Michigan, y vio la luz en el año 1953, gracias al trabajo 
de ingeniería de Harley Health. La primera versión incorporaba
 el motor llamado «Blue Flame», de seis cilindros, que 
General Motors ya había probado en otros vehículos de su 
empresa matriz. Un par de años después se sustituiría por 
un motor de ocho cilindros. Este Corvette original, que estaba 
fabricado con fibra de vidrio y era confeccionado a 
mano, se estrelló en el mercado, debido a su elevado preción 
en comparación con el resto de marcas americanas de 
la época. Sin embargo, hoy es una anhelada Joya deseada 
por los coleccionistas. Tras el cambio que se realizó en el motor,
la incorporación de un sistema de inyección de combustible
mecánico y el rediseño de la carrocería, con sus 
características cavidades laterales, las ventas del Corvette 
comenzaron a despegar La modificación del modelo potenció
sus características deportivas y elevó su potencia, 
volviéndose un producto más atractivo para el consumidor 
estadounidense. También sufriría una gran transformación 
cuando surgió la segunda generación, a principios de la dé- 
cada de los sesenta. El modelo C2 adoptaría el diseño de 
carrocería conocido como «Sting Ray». 
La evolución del vehículo ha continuado durante más de 
cincuenta años, que han. visto pasar hasta seis generaciones 
de «Chevys». Se han vendido más de un millón de unidades de 
las distintas versiones, que han ido perdiendo en potencia, 
pues ahora importa menos la velocidad que pueda 
alcanzar que su significado como símbolo de un notable 
estatus social. 
En la imagen superior el Chevrolet Corvette C6. En la de la
Izquierda, el modelo original C1.