Chevrolet Camaro 
Fabricante: Chevrolet (General Motors) 
País: Estados Unidos 
Motor: 8 cilindros, 6 122 cc 
Velocidad máxima: 201 km/h 
Potencia: 422 CV 
El Chevrolet Camaro fue la respuesta de General Motors 
el Ford Mustang. Una historia cuenta que, en su 
presentación, una periodista le preguntó al responsable
 de Chevrolet qué era un Camaro, y que éste respondió
 «un pequeño y vicioso animal que come Mustangs».
El vehículo salió al mercado en 1967 La producción de 
este vehículo se mantuvo durante veinticinco años y,
pocos años después de dejar de fabricarse, los 
estadounidenses decidieron retomar el concepto.
El prototipo del nuevo Camaro fue presentado 
en 2006 con un motor de ocho cilindros, fabricado en 
Aluminio, que ofrecía una potencia de 400 CV V tenía
 un diseño Inspirado en su pariente, pero añadiendo
también algunos detalles que recordaran al 
Corvette. A partir de esta idea surgieron varias versiones,
de las cuales la más veloz es la del Carnaro Super Sport (SS),
con 422 CV de potencia.
En 1967 salio al mercado y, en 2006, se presentó un nuevo
Prototipo con ciertos guiños de Corvette.