Aston Martin Vantage V12 
Fabrlcante: Aston Martin 
País: Inglaterra 
Motor: 12 cilindros 5.935 cc 
Velocidad máxima: 305 km/h 
Potencia: 517 CV 
El V12 es el último miembro de la saga de deportivos de la 
serie Vantage de Aston Martin. Su motor de doce cilindros está 
fabricado con aluminio y es impulsado con gasolina sin plomo 
y ofrece una potencia de 517 CV, bastante inferior que la de 
otros competidores de su gama como el Lamborghini Gallardo 
pero, en cambio, bastante más económico, ya que consume 
mucho menos. 
El modelo fue presentado en el año 2007 con unas prestacones 
inferiores a las prometidas, probablemente porque la compañía
británica tuvo que ajustarse el cinturón ante la comprometida
situación económica. Su peso es ligeramente más reducido que 
sus predecesores, lo que han conseguido modificando algunos 
elementos de su estructura para adaptarlos al motor, más 
pesado que en las versiones anteriores. Otra característica es 
que cuenta con frenos de material cerámico. Respecto a su precio, 
este deportivo se encuentra en el mercado por unos 200.000 euros.
El Vantage V12 consume bastante menos que muchos competidores.