Aston Martin DB4 Zagato 
Fabricante: Aston Martin Lagonda Limited 
país: Inglaterra 
Motor: 6 cilindros, 3670 cc 
Velocidad máxima: 245 km/h 
Potencia: 31 4 CV 
En el año 1 960 la marca Aston Martin presentaba en Londres 
el vehículo con el que querían desafiar la hegemonía de los 
Ferrari en el mundo de la competición. Este coche había 
Sido construido en la fábrica de Zagato en Milán. Su diseño 
era un trabajo de Ercole Spada, a partir del modelo DB4 que 
la compañía británica había fabricado en elzño 1958. Su 
carrocería de aluminio recibía la denominación de 
«supperlegera». Su motor de seis cilindros en línea ofrecía una 
potencia de 314 CV lo que mejoraba ampliamente las prestaciones 
de su predecesor, y su interior también contaba con los mínimos 
detalles, ya que el objetivo era crear un coche que tuviera un 
peso mínimo; pero que fuera cómodo y fácil de manejar
En 1962 uno de estos coches participó sin éxito en las 
24 horas de Le Mans, prueba que tuvo que abandonar por 
un fallo mecánico tras más de nueve horas de carrera. 
Solamente se fabricaron nueve unidades del DB4 con carrocería 
Zagato,  a lo largo de los tres años que duró su producción, lo 
que convierte a este coche en una preciada Joya para los 
coleccionistas de automóviles. Su precio actual puede 
rondar los tres millones de dólares.

Tan solo se fabricaron nueve unidades del DB4 con carrocería Zagato. 