Bizzarrini Manta 
Fabricante Bizzarini
País Italia 
Motor 8 cilindros, 5359 cc 
Velocidad máxima 30 kmh 
Potencia 355 CV 
El constructor italiano lanzó en 1969 el prototipo del 
Manta, uno de los primeros trabajos del centro Ital Design,
dirigido por Giorgetto Giugiaro. Fue presentado en 
Turín y llamó la atención por su baja estatura y sus afiladas 
formas, que servirían de inspiración a futuros deportivos,
 como el Lamborghini Countach. Su carrocería 
de aluminio estaba cubierta de pintura verde lima el día 
que se dio a conocer 
El Manta estaba dotado con un motor de tecnología 
Chevrolet, de ocho cilindros, con una potencia de 
325 CV. Sólo se construyó una unidad, que desapareció 
durante un viaje a Estados Unidos, y fue encontrada 
mucho tiempo después. 
Uno de los primeros trabajos que desarrolló Ital Design.
El aspecto afilado del Manta inspiró a los deportivos
Posteriores.