Bizzarrini Ghepardo GTS 
Fabricante: VGM Motors 
País: Italia 
Motor: 8 cilindros, 6998 cc 
Velocidad máxima: 360 km/h 
Potencia: 550 CV 
La marca Bizzarrini fue fundada por un ingeniero que 
había trabajado para Alfa Romeo y Ferrari, y hoy está 
integrada en VGM Motors. 
EL Ghepardo es un deportivo que fue presentado 
en el año 2006 en Ginebra. Tiene un diseño al más 
puro estilo italiano, con carrocería de aluminio. Su  
aspecto exterior está inspirado en el modelo 5300 
GT Strada. Su motor está fabricado por Alpina, 
consta de ocho cilindros, tiene una fuerza de 550 CV 
y está relacionado con una caja de cambios automática
 de seis velocidades. A máxima velocidad 
puede alcanzar los 360 km/h y pasa de cero a cien 
en 4 segundos.
El motor de Ghepardo GTS fue diseñado por Alpina. Pasa
de 0 a 100 kilómetros por hora en 4 segundos.